Eu separei os resultados em algumas pastas, cada pasta com apenas um número como nome é referente às diferentes mochilas dadas, com os valores de capacidade, peso de cada item, etc ja dados. Dentro dessa pasta criei uma outra chamada tabelas com arquivos .csv para cada uma das 81 instâncias de taxa de mutação, cruzamento, população e número de gerações diferentes. Cada arquivo csv contém o valor da média, desvio padrão e melhor fitness encontrados na ultima geração (final da execução) para cada uma das 10 execuções que foram feitas para aquela instância.

Observando as tabelas é possível perceber que nas primeiras instâncias quando a mochila é menor o algoritmo encontra a solução ótima, ou o que eu assumo ser a solução ótima, com uma frequência maior, a maioria dos "melhores fitness" da primeira mochila são o 309, independente dos diferentes valores padrões do AG (como taxa de mutação por exemplo), porém conforme o problema vai aumentando a complexidade, ou seja, a mochila aumenta sua capacidade e os valores de cada item, não existe mais um número que aparece com uma frequência maior que os outros, existe uma área (como a mochila 8 que os fitness são sempre diferentes mas sempre na casa dos 13.000.000) que o melhor fitness não se distância muito.